Repository: SURFnet/tiqr-app-core-ios
Catalog: Sources/TiqrCore/Resources/General/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# about_title
source: About %@
ja: tiqrについて

source: Account activated!
ja: アカウントが有効になりました!

# account_activation_title
source: Account activation
ja: アカウントの有効化

# account_details_title
source: Account details
ja: アカウントの詳細

# account_ready
source: Your account is ready to be used.
ja: アカウントが利用可能になりました

source: Accounts
ja: アカウント一覧

# activate_following_account
source: Do you want to activate your account?
ja: 以下のアカウントを有効にしますか？

# error_enroll_failed_to_store_identity_title
source: Account cannot be saved
ja: アカウント情報が保存できません

# authentication_fallback_description
source: Don't worry! Click the QR code on the website. You will be asked to enter the following one-time credentials:
ja: ネットワーク接続に問題がありますが心配無用です。⏎ ウェブサイトのQRコードをクリックするなりしてから、⏎ 次のワンタイムパスワードを入力してください：

# error_enroll_failed_to_generate_secret
source: Failed to generate identity secret. Please contact support.
ja: 秘密鍵の生成に失敗しました。サポートにご相談ください。

# authentication_fallback_title
source: You appear to be offline
ja: ネットワークがオフラインです

# authentication_title
source: Authentication
ja: 認証

source: Confirm account activation
ja: アカウントの有効化の確認

# confirm_authentication
source: Are you sure you want to login?
ja: 本当にログインしますか？

# confirm_authentication_title
source: Confirm login
ja: ログインの確認

# delete_button
source: Delete
ja: 削除

# developed_by_title
source: Developed by:
ja: 開発者：

# done_button
source: Done
ja: 完了

# enroll_following_domain
source: You will enrol to the following domain:
ja: 次のサーバに対して登録します：

# enrollment_confirmation_header_title
source: Account activation
ja: アカウントの有効化

# enrollment_confirmation_title
source: Confirm account activation
ja: アカウント有効化の確認

# enrollment_pin_intro
source: Choose a unique PIN for %@
ja: PINコードを設定してください

# enrollment_pin_message
source: Enter the PIN and press OK
ja: このアカウントに対するPINコードを選んで入力してください。

# enter_four_digit_pin
source: Enter the PIN and press OK
ja: ログインするには4桁のPINコードが必要です

source: Enter PIN
ja: PINコードを入力してください

source: Error
ja: エラー

# error_auth_account_blocked_temporary_message
source: This account has been blocked for %@ minutes.
ja: このアカウントは %@ 分間利用できません。

# error_auth_account_blocked_temporary_title
source: This account has been blocked temporarily.
ja: このアカウントは一時的に利用不能になりました。

# error_auth_account_blocked_message
source: This account can no longer be used.
ja: このアカウントは利用できなくなりました

# error_auth_account_blocked_title
source: Account blocked
ja: アカウント利用停止

# error_auth_invalid_account
source: Invalid account
ja: アカウントが無効です

# error_auth_invalid_account_message
source: You tried to log in with an invalid or unknown account. Please (re-)activate your account first.
ja: 無効なアカウントでログインを試みています。登録しなおしてください。

# error_auth_invalid_challenge_message
source: The scanned QR code is invalid or has expired. Please try again.
ja: スキャンされたQRコードは無効または期限切れです。やりなおしてください。

# error_auth_invalid_challenge_title
source: Invalid challenge
ja: チャレンジが無効です

# error_auth_invalid_qr_code
source: Invalid authentication QR code.
ja: 無効な認証用QRコードです

# error_auth_invalid_request_message
source: The server doesn't recognize the login request. Please contact support.
ja: サーバはログイン要求を認識できませんでした。サポートに相談してください。

# error_auth_invalid_request_title
source: Invalid request
ja: 無効なリクエストです

# error_auth_no_identities_for_identity_provider
source: No identities found for identity provider, please enrol first.
ja: アカウントが見つかりません。先にアカウントの登録をしてください。

# error_auth_one_attempt_left
source: You have one last attempt left. If you enter an incorrect PIN again all the accounts on this device will be blocked.
ja: PINが入力できるのはあと１回だけです。間違ったPINを入力すると、このデバイス上のアカウントは利用できなくなります。

# error_auth_server_incompatible
source: The server is incompatible with this version of %@.
ja: サーバがこのtiqrのバージョンに対応していません

# error_auth_server_incompatible_title
source: Server incompatible
ja: サーバが対応していません

# error_auth_unknown_error
source: The server returned a response in a format the %@ app couldn't understand. Please contact support.
ja: 原因不明のエラーが発生しました。サポートに相談してください。

# error_auth_unknown_identity
source: Unknown identity, please enrol first.
ja: アカウントが見つかりません。先にアカウントの登録をしてください。

# error_auth_unknown_identity_provider
source: Unknown identity provider, please enrol first.
ja: アカウントが登録されているサーバが見つかりません。先にアカウントの登録をしてください。

# error_auth_wrong_pin
source: Wrong PIN
ja: PINコードが間違っています

# error_auth_x_attempts_left
source: You supplied an incorrect PIN. You have %d attempts left. Please enter your PIN again. Check the verification icon for the last digit.
ja: PINが間違っています。あと%d回PINを入力することができます。もう一度PINを入力してください。最後の数字を入力した際に表示される動物アイコンが合っているかどうか確認してください。

# error_auth_infinite_attempts_left
source: You supplied an incorrect PIN. Please enter your PIN again. Check the verification icon for the last digit.
ja: PINが間違っています。もう一度PINを入力してください。最後の数字を入力した際の動物アイコンが一致しているかどうか確認してください。

# error_enroll_already_enrolled
source: You already enrolled with the identity %@ for the service %@
ja: すでに%@というIDでサービス%@に登録されています

# error_enroll_already_enrolled_title
source: Already enrolled
ja: 登録済みです

# error_enroll_failed_to_store_identity
source: Failed to store identity provider. Please contact support.
ja: IDの登録に失敗しました。サポートに相談してください。

# error_enroll_invalid_qr_code
source: Invalid enrolment QR code.
ja: 登録用QRコードが不正です

# error_enroll_invalid_response
source: Invalid enrolment server response. Please contact the website administrator.
ja: 登録サーバからの応答が不正です。ウェブサイトの管理者に連絡してください。

# error_enroll_invalid_response_title
source: Invalid response
ja: 応答が不正です

# enroll_error_title
source: Error
ja: エラー

# error_enroll_logo_error
source: Cannot download service logo. Please contact the website administrator.
ja: サービスのロゴがダウンロードできません。ウェブサイトの管理者に連絡してください。

# error_enroll_logo_error_title
source: Enrol error
ja: 登録エラー

# fallback_identifier_label
source: Your ID is:
ja: あなたのID：

# full_name
source: Account
ja: フルネーム

# id
source: %@ account ID
ja: ID

# identity_blocked
source: Blocked
ja: 利用停止中

# identity_blocked_message
source: Warning: this account is blocked and needs to be reactivated.
ja: 警告：このアカウントは利用停止中で、再有効化が必要です

# identity_title
source: Identities
ja: ID一覧

source: Information
ja: 情報

# interaction_by_title
source: Interaction design:
ja: 操作デザイン：

# internet_connection_required
source: You need an Internet connection to activate your account. Please try again later.
ja: アカウントの有効化にはインターネット接続が必要です。ネットワークに接続してやりなおしてください。

# loggedin_with_account
source: You logged in with the following account:
ja: 次のアカウントでログインしました

# login_intro
source: Enter your PIN for %@
ja: PINコードを入力してください

# login_title
source: Login
ja: ログイン

# login_verify_intro
source: Verify the unique PIN
ja: PINコードの確認：

# login_verify_message
source: Re-enter the PIN and press OK
ja: 確認のためPINコードを再入力してください。動物のアイコンは、PINコードを確認する際に参考になります。

# main_title_blocked
source: %@ is blocked
ja: tiqrは利用停止中です

# main_title_instructions
source: Instructions
ja: 利用方法

# main_title_welcome
source: Welcome to %@
ja: tiqrへようこそ

# no_active_internet_connection.
source: You appear to have no active Internet connection.
ja: インターネット接続がありません

# no_button
source: No
ja: いいえ

source: No connection
ja: ネットワーク接続がありません

# note_pin_not_verified
source: If you can't login with the credentials above, scan again and enter the correct PIN code.
ja: もしこのワンタイムパスワードでログインできない場合は、もう一度スキャンして正しいPINコードを入力しなおしてください

# note_pin_not_verified_title
source: Note: your PIN has not been verified yet.
ja: 注意：PINコードはまだ確認できていません

# otp_label
source: One-time password:
ja: ワンタイムパスワード：

# password_verify_back_button
source: Verify PIN
ja: PINコードの確認

# passwords_dont_match
source: The entered PINs don't match. Try again. Choose a PIN you can remember.
ja: PINコードが一致しません。再入力してください。⏎ 忘れ難いPINコードを設定してください。

# passwords_dont_match_title
source: PINs don't match
ja: PINコードが一致しません

source: provided by:
ja: 提供：

# provided_by_title
source: Provided by:
ja: tiqrの提供元：

# remember_pincode_notice
source: Please remember this PIN, it cannot be changed!
ja: PINコードは変更できません。PINコードを忘れないようにしてください。

# return_button
source: Return
ja: 戻る

# scan_button
source: Scan
ja: スキャン

# scan_window
source: Scan
ja: スキャン

# select_identity_title
source: Select identity
ja: IDを選択してください

# start_button
source: Start
ja: スタート

# successfully_logged_in
source: You have successfully logged in!
ja: ログインに成功しました！

# to_many_attempts
source: Because you entered an incorrect PIN too many times, all your accounts in this app have been blocked. You can't login anymore.
ja: 間違ったPINコードを何度も入力したため、すべてのアカウントが利用停止になりました。これ以上ログインできません。

# to_service_provider
source: to:
ja: ログイン先：

# unkown_enroll_error_message
source: An unknown error occurred. Please contact support.
ja: 不明なエラーが発生しました。サポートに相談してください。

# unkown_error
source: Unknown error
ja: 未知のエラー

# yes_button
source: Yes
ja: はい

source: You will be logged in as:
ja: 次のユーザとしてログインします：

source: Your accounts
ja: アカウント一覧

# msg_default_status
source: Place a QR code inside the rectangle to scan it.
ja: 枠の中にQRコードが収まるようにスキャンしてください

# main_text_welcome
source: <b>Use the %@ app on your smartphone to log in to websites easily and secure.</b><br/><br/>Register your new %@ account and follow the instructions for activation.<br/><br/>Press <b>Scan</b> when asked.
ja: tiqrを利用すれば、スマートフォンで簡単かつ安全にオンラインサービスにログインすることができます。<br/><br/>まず最初にアカウント登録を行ってください。tiqrが利用可能なIDプロバイダの一覧は <a href="https://tiqr.org">tiqr.org</a>にあります。<br/><br/>登録後に、アカウントを有効化するためのコードとその方法の説明が通知されます。有効化手続きの中でQRコードのスキャンを行う際には、指示に従って<b>スキャン</b>のボタンを押してください。

# main_text_instructions
source: <b>Use the %@ app on your smartphone to log in</b><br/><ol><li>Press <b>Scan</b> and scan the QR-code on the website.<br/></br><i>More than one ID? Select the relevant ID.</i></li><li>Scan your fingerprint or enter your PIN for %@ and press <b>OK</b>.</li><li>You are logged in!</li></ol>
ja: 利用したいサービスにアクセスし、次の手順に従ってください：<ul><li>ログイン画面のQRコードをスキャンします</li><li><i>複数のアカウントを登録している場合は、その中から利用したいアカウントを選択します。</i></li><li>アカウントに対応するPINを入力します。</li><li>ログイン完了!</li></ul>ログイン処理を開始するには<b>スキャン</b>ボタンを押してください。

# main_text_blocked
source: <b>Now what?</b><br/> Ask your identity provider(s) for a new activation code. For a link to your identity provider(s) check your identities (accessible from the top right). <br/><br/> Together with your new activation code you will receive instructions for reactivating your account. Press <b>Scan</b> if asked.
ja: <b>対応方法</b><br/>IDプロバイダから再有効化のためのコードを入手してください。IDプロバイダへのリンクは、右上のIDから確認できます。<br/><br/>有効化のためのコードを入力すれば、アカウントを再有効化するための説明が通知されます。指示に従って<b>スキャン</b>してください。

# confirm_delete_title
source: Are you sure?
ja: 設定を削除しますか？

# confirm_delete
source: This account can no longer be used when deleted.
ja: 削除すると再登録が必要になります。

# camera_prompt_title
source: Camera access required
ja: カメラへのアクセスが必要

# camera_prompt_message
source: The %@ app requires access to the camera in order to scan QR codes. You can allow camera access to %@ in the settings.
ja: tiqrはQRコードをスキャンするため、カメラへのアクセスが必要です。 カメラへのアクセスを許可してください。

# settings_app_name
source: Settings
ja: 設定

# touch_id_reason
source: %@ wants to save the identity
ja: tiqrに認証情報を保存

source: Cancel
ja: いいえ

source: Upgrade
ja: はい

# pin_fallback_button
source: Use PIN
ja: PINの認証に変更

# upgrade_to_biometric_id
source: Upgrade account
ja: 生体認証の利用

# upgrade_to_touch_id_message
source: Do you want to upgrade this account to use Touch ID instead of a PIN?
ja: PINコードの代わりにTouch IDを使いますか？

# upgrade_to_face_id_message
source: Do you want to upgrade this account to use Touch ID instead of a PIN?
ja: PINコードの代わりにFace IDを使いますか？

# identity_uses_touch_id
source: Uses Touch ID
ja: Touch IDを使用

# identity_uses_face_id
source: Uses Face ID
ja: Face IDを使用

# identity_upgrade_to_touch_id
source: Upgrade to Touch ID
ja: Touch IDの有効化

# identity_upgrade_to_face_id
source: Upgrade to Face ID
ja: Face IDの有効化
